Pendidikan apa yang Anda
berikan kepada putra Anda?
Anda seharusnya mengajarinya
untuk menghargai hubungan.
Gulshan, ini bukan
waktunya untuk semua ini.
Kita harus memperhatikan Kavya.
Silakan.
Luka di pergelangan tangannya cukup dalam.
Dia kehilangan banyak darah.
Anda seharusnya senang dia
tidak memotong arteri radialisnya.
Atau mustahil
menyelamatkan nyawanya, Pak.
Santai saja, Pak.  Saya sedang melihatnya.
Jangan khawatir.
Apakah dia akan baik-baik saja sekarang?
- Saya mencoba yang terbaik, Pak.
'Aku ingin mati di pelukan Ravi'
'dalam damai.'
'Aku minta maaf, Kavya.'
'Kamu berada dalam
kondisi ini karena aku.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu'
'bahwa aku setuju untuk menikah
denganmu karena aku berjanji pada Keerti.'
'Tetapi bagaimana aku bisa melupakan
janji lain yang kubuat padanya?'
'Aku akan membalas
dendam pada pembunuhnya.'
'Aku akan membalas dendam pada Pratiksha.'
'Hidupnya akan berubah.'
'Dia akan mendambakan
cinta sepanjang hidupnya.'
'Sebenarnya, balas dendamku
akan sangat menakutkan'
'bahwa dia akan
takut jatuh cinta lagi.'
'Ravi, kamu telah menghancurkan
hidup banyak orang termasuk hidupku.'
Saya telah membalut luka Kavya.
Dia stabil untuk saat ini.
Namun beberapa hari
ke depan cukup kritis.
Begitu dia melewati
masa kritis ini,
dia akan keluar dari bahaya.
Oke, dokter.
Maanvi, aku akan memanggil ambulans.
Ayo bawa Kavya pergi.
Pak, mohon ikuti saran saya.
Biarkan dia tinggal di sini.
Beberapa hari ke
depan cukup penting.
Dan jika terjadi kesalahan, dia
mungkin akan kehilangan darah lagi.
Pak, ini resepnya.
Saya juga telah
meresepkan obat tidur.
Untuk memastikan dia mendapat istirahat yang baik.
Oke?
Gulshan.
Gulshan!  - Halo.  Ambulans.
Gulshan, dengarkan aku.
Jangan membawa Kavya bersamamu
karena perbedaan pendapat kita.
Kavya adalah putri keluarga kami.
Dia akan tinggal di sini.
- Dia bukan putri keluargamu.
Anda mengatakannya hari ini.
Jangan pernah mengatakannya lagi.
Kami dibutakan oleh cinta
selama bertahun-tahun, tapi sekarang tidak lagi.
Putramu membuat kami melihat kebenaran.
Gulshan, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kavya selalu dekat
dengan keluarga kami.
Dia adalah putri keluarga kami.
Kamu tahu kalau Ravi...
Ravi membuat kesalahan.
Mohon mengertilah.
- Apa yang kamu ingin aku pahami?
Ayah!  Ayah, izinkan aku berbicara dengannya sekali saja.  Silakan.
- Apa?
Buat dia mengerti.
Aku tahu ini salahku.
Itu sebabnya izinkan aku tinggal
bersama Kavya.  Saya ingin merawatnya.
Anda dapat yakin.  - Apa?
Gulshan!
- Jika kamu berani mendekati Kavya, aku akan membunuhmu!
Apa yang kamu inginkan?
Pertama, Anda merusak kepercayaannya.
Apakah Anda ingin merusak
kepercayaannya sekali lagi?
Gulshan, tinggalkan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu melindunginya?
Apakah kamu lupa
bahwa putri kami berjuang
untuk hidupnya karena dia?
Maanvi, tunggu sebentar.
Biarkan saya berbicara dengannya.
Gulshan, lihat...
- Cukup!
Ravi Randhawa,
Aku, Gulshan Sachdeva bersumpah
bahwa aku tidak akan pernah
membiarkanmu bahagia lagi.
Aku akan membuatmu menderita
seperti kamu membuat Kavya menderita.
Kamu menghancurkan hidup putriku!
Anda menolak cintanya.
Saya akan memastikan keluarga
Anda membayar harganya.
Ini adalah sebuah janji!
Putri saya tidak
melakukan upaya bunuh diri.
Dia terpaksa bunuh diri.
Putra Anda memaksanya untuk melakukan itu.
Lebih dari Pratiksha, aku
menyalahkan Ravi atas semua ini.
Gadis itu tidak pantas
membawa sepatunya,
tapi dia menikah dengannya!
Sebelum mengalungkan rantai
pernikahan di leher Pratiksha
apakah kamu tidak memikirkan putriku?
Dengar, Gulshan.  Ravi
sedang tidak sadar saat itu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan membatalkan pernikahan ini.
Biarkan Kavya kembali sadar.
Mengapa kamu memberiku harapan palsu?
Lihat, tidak ada yang tersisa.
Istri dan anak perempuan saya adalah keluarga saya.
Aku tidak ada hubungannya
dengan keluargamu lagi.
Apa maksudmu, Gulshan?
Lihat, kamu sedang marah sekarang.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
Kavya akan menjadi menantu keluarga ini.
Dia tidak akan melakukannya!  Aku tidak akan membiarkannya.
Amardeep Randhawa,
terimalah kebenarannya.
Pratiksha Parekh sekarang
adalah menantu keluarga Anda.
Paman, aku menikahi Pratiksha
untuk membalas dendam padanya.
Untuk menghancurkan hidupnya.  Kenapa
kamu tidak mengerti?  Kenapa kamu...
Bukan kata lain.
Saya tidak tahu apakah Anda
menghancurkan hidup Pratiksha atau tidak.
Tapi kamu telah menghancurkan hidup Kavya.
Dia telah mencintaimu sejak
kecil, bukan baru-baru ini.
Kami mengetahuinya
setelah kematian Keerti.
Ketika Mandeep
datang kepada kami karena dia
ingin mengeluarkan Anda dari depresi.
Dia ingin kami menikahkan
Kavya denganmu.
Tapi aku menolaknya.
Aku sudah bilang pada Kavya untuk tidak menikahimu.
Aku tahu kamu tidak akan pernah
memberinya cinta yang pantas dia dapatkan.
Tapi gadis konyol itu tidak mendengarkan.
Dia mengatakan kepada saya, 'Tidak, ayah.'
'Aku mencintai Ravi.
Saya ingin menikah dengannya.'
Dia senang dengan cintanya
yang bertepuk sebelah tangan.
Tidakkah kamu melihat cinta
yang dia miliki untukmu di matanya?
Paman, tolong tinggalkan Ravi.
Paman, tolong.  - Minggir!
Gulshan!  - Gurmet!
Silakan.
Gulshan, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
- Bicara padanya sebelum aku kehilangan ketenanganku.
Ravi, kamu merusak
hubungan kedua keluarga
dengan menikah dengan Pratiksha.
Anda tidak merebut
kebahagiaan Pratiksha.
Anda menyakiti jiwa Keerti.
Anda mengingkari janji yang Anda
buat pada Keerti demi balas dendam.
Kamu menyakiti Keerti untuk
meredakan rasa sakitmu, Ravi.
Anda menyakiti jiwanya.
'Oh tidak!  Apa yang telah saya lakukan?'
'Bibi Maanvi benar.'
'Aku mengingkari janji yang dibuat
pada Keerti demi balas dendam.'
'Aku menghancurkan
hubungan antara dua keluarga.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Semua orang benar'
'Saya tidak bisa membuat keluarga saya menderita
hanya untuk membalas dendam pada Pratiksha.'
'Seharusnya aku tidak menikahinya.'
'Saya tidak pernah memikirkan
konsekuensi dari pernikahan ini.'
'Saya minta maaf.'
'Aku menyakiti kalian semua tanpa sadar.'
'Bibi Maanvi, Paman Gulshan,
sudah seperti orangtuaku.'
'Saya tidak bisa membiarkan
keluarga saya pecah.'
Saya akan memperbaikinya.
Bagaimana caramu memperbaikinya, Ravi?
Bagaimana?
Anda mengambil sumpah
pernikahan dengan Pratiksha.
Dia adalah istrimu sekarang!
TIDAK!
Bibi Maanvi, meskipun kami sudah
menikah, kami selalu bisa bercerai.
SAYA...
Saya akan memperbaikinya.
Saya berjanji kepadamu.
Jangan khawatir.
Saya akan memperbaikinya.
Ravi!
Ini salahmu.  - Apa?
Keluarga saya salah paham, tetapi
Andalah yang harus disalahkan.
Aku?  Apa?  - Diam!
Anda menganiaya kami.  Saya baru saja
membalas kematian Keerti.  Hanya itu saja.
Aku menikahimu karena
aku ingin menghancurkanmu.
Dan aku menghancurkanmu.
Sekarang, pernikahan ini tidak akan ada.
Tidak akan ada hubungan apa pun.
Karena aku akan memutuskan
pernikahan ini sekarang juga!
Ini adalah cara terbaik untuk
menghukummu atas dosa-dosamu, Pratiksha.
Pernikahan yang tidak lengkap.
Anda tidak akan mampu menanggungnya.
Aku ingin menghancurkanmu
dan itulah yang kulakukan.
Aku membawa janji pernikahan bersamamu.
Aku sudah membuat janji pernikahan, tapi
sekarang, aku akan menagihnya kembali.
Api suci akan menjadi saksiku.
Apa yang kamu katakan?  - Diam!
Anda ingin bebas, bukan?
Aku telah membebaskanmu.  Pergi!
Meninggalkan!
Keluar!
- Aku tidak akan pergi kemana-mana!
Karena apapun yang kamu
lakukan padaku sampai saat ini,
Aku berhenti merasakan sakit,
sedemikian rupa sehingga
aku tidak takut padamu lagi.
Apa?
Apa pendapat Anda tentang
pernikahan atau hubungan?
Anda pikir Anda bisa
mempertahankannya kapan pun Anda mau,
dan Anda dapat mengakhirinya
kapan pun Anda mau.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Tapi saya tidak bertanggung
jawab atas rasa sakit ini.
Mengapa saya harus menderita karenanya?
Saya tidak akan menderita karenanya.
Apa kamu mendengar saya?
Satu hal lagi.
Mulai sekarang, aku tidak akan membiarkanmu
mempermainkan hidupku atau emosiku.
Apakah kamu mengerti?
Benar-benar?
Apa kau mau
untuk melanjutkan pernikahan ini?
Akankah kamu bahagia
dengan hubungan ini?
Kamu tahu jawabannya.  Dan begitu juga aku.
Jadi, masih ada waktu.
Keluar dari sini.
Aku bilang pergi.  Sialan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Pergi!
Aku akan membatalkan pernikahan ini.
Ayo pergi.  - Ravi.
Berkeliling ke belakang.
Ayo.
Berkeliling ke belakang akan
mengakhiri pernikahan kita.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Anda sedang berjalan mundur!
Aadi, angin bertiup kencang.
Tetesan air hujan mungkin
bisa masuk ke dalam ruangan.
Menutup jendela.
Tidak ada sesuatu pun yang
terjadi tanpa kehendak Tuhan.
Jadi, apapun yang terjadi,
itu adalah kehendak Tuhan.
Dan apapun yang akan terjadi
juga merupakan kehendak Tuhan.
Kemuliaan bagi Dewi.
Ravi, apa yang ingin kamu lakukan?
Aadi, tutup jendelanya.
Dan tutup mulutmu.
Ravi, angin ini sangat kencang.
Saya tidak bisa menutup jendela.
Kavya sadar kembali, Ravi.
Silakan ikut dengan saya.
Badai telah muncul.
Dan badai ini lambat laun
akan mendatangkan hujan
dan menghujani hidup mereka dengan cinta.
Saat ini, mereka tidak
bisa hidup bersama.
Tapi mereka tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain di masa depan.
Mereka akan jatuh
cinta satu sama lain.
Prati.
Mengapa kau begitu sedih?
Sepertinya suasana hati Prati sedang buruk.
Saya sangat khawatir.
Praty, apa yang terjadi?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Apakah Ravi atau orang
lain memberitahumu sesuatu?
'Saya mengakhiri
pernikahan ini sekarang.'
Bagaimana, Kinjal?
Saya menikah secara paksa
kepada seorang pria yang
menculikku dari 'mandap'.
Dan orang ini benci melihat wajahku,
apalagi mencintaiku.
Bagaimana bisa...
Bagaimana aku bisa hidup
bahagia bersama orang itu?
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Prati, tolong jangan sedih.
Ya, Prati.
Anda adalah individu yang kuat.
Anda selalu mengajari kami untuk
menghadapi masalah kami secara langsung.
Ya, Prati terlihat sangat
cantik saat dia tersenyum.
Jadi, tolong, Prati.  Jadilah kuat.
Tapi, Kinjal,
Aku tidak tahu apakah aku
harus senang atau sedih.
Jadi, bagaimana caranya agar aku menjadi kuat?
Aku tahu Ravi tidak
berhati batu, Kinjal.
Tetapi tetap saja,
dia menjadikanku istrinya
untuk membalas dendam padaku.
Tapi apakah dia akan
menerimaku sebagai istrinya?
Akankah dia berdiri di sisiku?
Tidak, kan?
Jawab aku.
Apa yang Anda sebut suatu hubungan
kapan itu dipalsukan
dengan tipu daya?
Dia menghancurkan hati dua
keluarga secara bersamaan.
Dia seharusnya memeriksa
semuanya terlebih dahulu.
Aku tidak membunuh Keerti.
Kenapa dia menghukumku
untuk kejahatan yang tidak kulakukan?
Dia tidak punya hak
untuk melakukan itu.
Dia membuatku dilema.
Saya pikir masa-masa buruk saya
dimulai ketika saya bertemu Ravi.
Dan kupikir perbuatan
burukku membawaku ke kota ini.
Seharusnya aku tidak pindah ke kota ini.
Kinjal dan Parul.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Prati...
Kavya, kamu baik-baik saja?
Jangan bangun.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mudah.
Hati-hati.
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Dimana Ravi?
Kavya, apa kamu sudah gila?
Kamu masih ingin melihat
Ravi meskipun semua ini terjadi!
Apakah kamu tidak mencintai orang tuamu sama sekali?
Tidak seperti itu, ayah.
Lalu apa itu?
Dimana Ravi?
Kavya...
Kavya, kamu baik-baik saja?
Ayah, izinkan aku berbicara dengan
Ravi secara pribadi selama dua menit.
Silakan pergi...
- Tidak mungkin.
Anda tidak akan berbicara dengannya.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan tersebut
saya buat sebelumnya.
Namun jika Anda masih
ingin berbicara dengannya,
kamu harus melakukannya
di depan kami.
Gulshan, biarkan Kavya bicara dengan Ravi.
Maanvi...
Silakan, Ravi.
Ayolah, Gulshan.  Ikut denganku.
Ravi.
Jangan bangun.
Kenapa kamu melakukannya?
Saya ingin menanyakan pertanyaan
yang sama kepada Anda, Ravi.
Kenapa kamu melakukannya?
Anda mencintai Keerti
dengan sepenuh hati, bukan?
Kamu tahu arti cinta.
Anda tahu bagaimana rasanya
ketika kamu sedang jatuh cinta, Ravi.
Dan kamu juga tahu
sakitnya cinta tak berbalas.
Meskipun begitu,
kamu menikah dengan
pembunuh cintamu.
Anda bahkan memasuki rumah bersamanya.
Anda melakukan
semua ritual bersamanya.
Kavya, tidak seperti itu.
Apa pun yang Anda
pikirkan tidaklah benar.
Saya melakukan ritual ini
dan masuk ke rumah bersamanya
untuk membuat Biji bahagia.  Itu semuanya.
Tapi Anda menampilkannya, bukan?
Kelas atau status gadis itu
tidak cocok dengan Anda.
Dia tidak akan pernah bisa memenuhi standar Anda.
Lupakan dia.
Ceritakan tentang dirimu.
Mengapa kamu melakukan itu, Kavya?
Kamu adalah teman masa kecilku.
Anda akan menikah dengan saya.
Kamu biasa berbagi
segalanya denganku.
Tapi Anda tidak berbicara dengan
saya sebelum mengambil langkah besar.
Tolong hentikan ini.
Tolong percaya padaku sekarang.
Saya menikah dengannya untuk
membalas dendam padanya.  Itu semuanya.
Pembalasan dendam...
Kavya, silakan duduk.
Ravi, kamu membawa
gadis yang disebut-sebut itu
ke kamarmu untuk membalas dendam.
Dan dengan melakukan itu, Anda menghancurkan
hidup Anda dan saya serta hidupnya.
Anda tidak menempatkannya pada tempatnya.
Anda menempatkan saya di tempat saya.
Anda begitu tersesat dalam tekad
Anda untuk membalas dendam
bahwa kamu gagal memperhatikan cintaku.
Kavya, aku menikah...
- Kamu tidak hanya menikahinya, Ravi,
tapi kamu menghancurkan hidupku.